Requistos para o projeto

Que problema deve ser resolvido?
Ter um controle de entrada e saida de veiculos da univap
Que dados existem? 
quantos carros aproximadamente estao vinculados aos funcionarios (professores, prestadores de serviço e vans) e alunos, temdo um controle de quem são "visitantes" ou não
Onde você pode obter esses dados? São públicos? 
com a propria univap e são dados publicos
Existem preocupações com a privacidade?
Sim á uma preocupação 
É estruturado ou não estruturado?
é estruturado 